(재이) 네가 존나 아까워, 나와
[어두운 음악]
(재이) 야!
아, 야, 여기서 일단 이러지 말고
내가 왜 네 친구야?
적당히 해
(재이) 아, 로지...
지민...
울지 마, 울지 마
(재이) 뭐? 차지민이랑 정석진이랑?
와, 진심 상상도 못 한 전개
와, 이 황당함을 빨리 공유해야 돼
- 앗!
- (민규) 선배가 안 하면 제가 하죠
근데 정보는 어디서 새나간 걸까?
(보현) 보안 완전히 철저하게 진행한 건데
뭐 여기 지나가는 사람이 몇인데
(민규) 그냥 본 거 아닐까요?
진짜 아닌데, 나...
(보현) 어이, 반차 요정
셀피 어플 광고 들어왔어
다음 주까지 제출이래
(지민) 하...
그래도 송 편집이
나쁜 의도로 그런 건 아닐 거야
걔 편들 거면 가세요
(보현) 줘봐
[차분한 음악]
으이구, 우리 지민이 힘들었쪄요?
아이고, 아이고
자
네 편에서
너만을 위해 얘기하자면
송 편집
네 소중한 친구잖아
싸워봤자 네 마음만 힘들걸?
미안해
사과는 나 말고 차지민한테 해야지
얘기도 제대로 하고
우리 발표 자료
(로지) 어디서 유출됐는지 확인해줘
매출 집계가 코앞인데
이러고 있을 시간 없어
정신 차리자
너도 나도
(재이) 아으으, 짜증나!
야, 구도만 조금씩 바꿔가지고
내가 입은 옷도 다 따라 하고!
이 임티 내가 먼저 쓴 건데, 씨
그래도 팔로워는 네가 훨씬 많잖아
야, 야
난 옆에 파란 배지 달고 있잖아
급이 다르지
그럼 고소하든가
(재이) 한 번만 더 대충 대답하면
대충 후드려 맞는 걸로
뭐야?
그때 그...
월리녀?
유포리엄 마케터라는?
한섬이 지금 난리 치는 시국에
걔를 만나고 싶냐?
얄미워, 씨!
점심은 그 팀 가서 먹어라, 씨
우씨!
[휴대전화 카메라 셔터음]
헉, 아, 깜짝이야
[소 울음 효과음]
(재이) 아, 바프 찍으려고
서블리 누르려면 뭔들 한다, 내가
이걸로 팔로워 100만도
찍을 예정이야
그래
파이팅
(재이) 하...
뭐 원래도 몸매는 갓벽이지만
좀 더 드라마틱한 효과가
있었으면 좋겠는데
브로, 쁘띠 시술 받으러 갈래?
너 이 셀카 가져가면 그렇게 해 줄걸?
나랑 가면 20프로 디씨
그래?
실연 치료엔 돈 쓰는 게 답이야
[익살스러운 음악]
(실장) 아우, 재이 씨
너무 오랜만에 온 거 아니야?
완전 얼굴 까먹을 뻔했잖아
(재이) 그래서 오늘 풀패키지로
맞고 가려고요
저 바프 찍거든요
바프?
(실장) 아, 그럼
우리 병원에서 하는 그 지방 분해
그것도 좀 봐줄게
그건 서비스
[실장의 웃음]
자, 볼까?
이렇게 코를 따라
필러를 딱 놔주는 거야
그리고 한번 눌러주고
마지막엔 리프팅을 빡!
어때?
요즘 유행인데
[실장의 탄성]
지금도 예쁜데
(재이) 으음, 돈 벌어다 얻다 써?
내돈내산 투자하는 거지
더 나은 내가 되고 싶고
발전하고 싶으니까?
너도 셀피처럼 해달라 그래
(지민) 근데 더 나은 나의 기준이
누구한테 있는 건데?
(실장) 결제할 동안...
(재이) 아, 어!
아, 아, 어지러워
(석호) 괜찮나? 왜 이렇게 힘이 없노?
나 오늘 곤약면 먹은 게 다란 말이야
왜 그렇게까지 극단적으로 빼는데?
바프는 원래 다 이렇게 하거든?
전날에 물도 안 마신다고
서블리 때문이가?
어, 이제 스토커급이야
내가 따라 한다는 소리 듣는다니까?
(석호) 어, 민경 씨
재이 씨도 있었네요?
이제 마무리하려고
금방 나올게
(재이) 아, 거, 담배 좀 끊으라니까
재이 씨, 인별 잘 보고 있어요
바프 준비하신다고
예
근데 오늘 수업 들으러 오셨나 봐요?
아니요, 저녁 먹기로 해서요
제가 이 근처에서 자취를 해서
요리해 주기로 했거든요
주 종목이 스테이크라...
(민경) 재이 님 식단 하느라
초대는 못 하겠다
[민경의 웃음]
[재이의 웃음]
석호 비건인데요?
(민경) 아, 그래요?
[민경의 어색한 웃음]
아, 두 분 진짜 찐친인가 보다
쓰잘데기없는 것도 알고
석호 씨!
(보현) 실연 치료엔
이게 직빵
아니, 근데 너무 이상하지 않아요?
네모 속 세상이
전부인 것처럼 사는 삶이
결국 셀피도 바프도
보여주기식인 거잖아요
근데 그 플랫폼 자체가
행복을 공유하기 위한 용도 아니야?
송로지랑 똑같은 말 하네?
[익살스러운 음악]
(보현) 아, 근데 스토리 말이야
민규가 알려준 건데
맨 앞에 본 사람이
너한테 가장 관심 있는 사람이래
혹시 보현이야?
3인칭 치워요, 제발
욕 나오기 전에
증말 욕쟁이 할머니다
[카메라 셔터음]
(사진사) 네, 좋습니다
(재이) 으음!
으으음!
(재이) 에, 헤, 이, 꺼져
어떻게 뺀 건데
어제 저녁부터 아무것도 안 먹었잖아
됐어
바프 끝나고 무너지는 사람들처럼
되기 싫단 말이야
[SNS 알림음]
헉! 대박!
(재이) 예능 섭외래! 아, 어떡해!
[재이의 킁킁대는 소리]
(석호) 아, 민경 씨
저희 팀 피자 시켰는데 많이 남아서
이렇게나 많이요?
재이 씨, 바프 사진 너무 예쁘던데
축하해요
(재이) 예
(민경) 근데 석호 씨, 끝나고
술 마시러 가는 거요
[익살스러운 음악]
존맛이었다
(재이) 토할까?
(재이) 바프 이후로
하루 만에 5kg씩 쪘다는 얘기는
남 얘긴 줄 알았다
섭식장애가 온 사람들도
한심한 의지박약으로만 생각했는데
대체 누굴 위해
이렇게까지 하는 걸까?
[휴대전화 카메라 셔터음]
[SNS 알림음]
(직원1) 야, 이 몸매가
괜히 나온 게 아니네
다 토해서 만들었네
(직원2) 나도 이렇게
토해서 할 수 있겠다
(직원1) 그러니까
(민규) 울지 마, 울지 마
아니, 근데 회사 화장실이면
백퍼 회사 사람이라는 거거든요
- 아, 누구지?
- (재이) 아!
[재이의 울음]
이게 뭐야!
이, 씨!
[재이의 울음]
- 줘
- (지민) 야, 이거 봐봐
(재이) 에이, 씨!
[재이의 울음]
완전 또라이네
보정한 것 봐
얘 배꼽도 사라졌어, 그냥
(민규) 얼마나 줄인 거야?
(지민) 어? 잠깐만
얘 목 뒤에 타투 있는데?
(재이) 타투?
[어두운 음악]
근데 민경 씨, 그 타투는 뭐예요?
아, 유일하다는 뜻이에요
재이 씨는 좀 어때요?
먹토하고 막 난리 났던대
아, 안 그래도 그 사진 올린
이상한 스토커 계정 때문에
스트레스를 좀
많이 받는 것 같더라고요
[민경의 웃음]
재밌다
근데 석호 씨, 혹시
폴 타는 거 주변 사람들도 알아요?
(석호) 아는데요?
(민경) 아...
근데 인별에서는
내리는 게 좋을 것 같아요
제 친구들이 볼까 봐, 좀...
(석호) 네?
[발걸음 소리]
(재이) 야
너냐, 서블리?
아이디도 블리 이 지랄하고 있다
네?
타투가 똑같은데 어디서 발뺌이야
보정을 떡칠해서까지
내가 되고 싶었니?
너 네 글에 왜 좋아요가
안 눌리는지 모르지?
(재이) 같은 마케터인데
왜 뉴노멀진 SNS만 잘나갈까?
네 글, 존나 긴데 내용이 1도 없어
그리고 누가 인별에
4:3 사진을 1:1로 올려서
대가리가 잘리게 만들어
거기다 팔로워는 10만인데
댓글은 10개다?
돈 주고 사람 사온 거 일부러 티내니?
모든 게 허언증 같네, 네 인생처럼?
- 야!
- 뭐, 인마!
[경쾌한 음악]
더 말해줘?
[휴대전화 카메라 셔터음]
(재이) 네가 존나 아까워, 나와
예리야
(석진) 엄마랑 같이 있는 게
더 나은 것 같아?
아니
아빠랑 집에 가고 싶어
[어두운 음악]
예리, 이거 어디에 부딪혔어?
예리가 잘못한 거야
엄마 일하는데 말 시켜서
(재이) 아우, 살 것 같다
너는, 어? 여자 보는 눈 좀 기르라고
한섬네 밑에서 일하는 거 보면 몰라?
너를 좀 더, 어?
존중해 줄 수 있는 사람을 만나라고
아...
기분이다
셀럽이랑 술 마시는 거 자랑해도 돼
스토리에 올려, 올려
[익살스러운 음악]
그래, 고맙다
(석호) 아, 근데 항상
내 스토리 보는 사람 중에는
네가 맨 앞에 있더라
신기하데이
(재이) 뭐 네가 친구가 없겠지
아, 짠짠, 짠짠
짠짠
[음악: '뉴노멀진' OST
권은비 'Oh My Boy']
(지민) 이상입니다
다시
(재이) 진짜?
아니, 셀피 어플이
MZ에게 악영향을 주는...
(로지) 하
지민 씨, 이거 광고야
좋은 글을 써도 모자랄 판에
까는 글을 써오면 어떡해?
[감성적인 음악]
네 신념 하나 때문에
우리 팀이 무너질 순 없어
(보현) 송 편!
오늘은 조금 너무했다
너희 그래도 친구인데
도보현 씨
(보현) 어?
그냥 다른 사람 찾아보는 게...
나도 거짓말 잘하는데
송 편집도 입만 열면 거짓말이네?
이게 뭐 하는 짓이에요?
[잔잔한 음악]
나한테 좀 기대
혼자 다 안고 가지 말고
알았지?
도보현 씨!
(보현) 응?
선물?
어떤 선물일까?
[분위기 고조시키는 음악]
기대기 싫어요
이건 내 일이니까
미안합니다
그냥 여기까지만 하죠
[발걸음 소리]
[감성적인 음악]
[휴대전화 진동음]
(지민) 네, 선배
지금요?
(지민) 카아
야, 작작 마셔
(지민) 아잇!
선배가 마시자며
다 마실 거야, 내가
(보현) 그래, 많이 마셔라
(지민) 카아
근데 무슨 일 있어요?
[의미심장한 음악]
하...
(보현) 지민아
나 좀 재워주라